learn python3 in August

-*: 2018年08月 2日 22:22:12

1.py 第一个python程序
2.py 输出函数和输入函数print与input
3.py 条件语句，注意冒号
4.py 数据类型，及格式控制
5.py 编码转换，以及类似于C语言的输出控制
6.py list和tuple的区别
7.py 条件语句，if elif else
8.py 循环：for，while break continue
9.py dict和set
10.py 内置的基础函数
11.py 自定义函数，以及如何导入函数
12.py 函数的"多值"返回，其实返回的是一个tuple
13.py *重要* 位置参数，默认参数，可变参数，关键字参数，命名关键字参数，组合参数
14.py 递归函数，经典问题：汉诺塔问题
15.py 切片，常用与字符串截取等

-*: 2018年08月 3日 22:40:55


16.py 迭代，遍历问题，主要使用循环，如何遍历dict等
17.py 列表生成式 L=[x*x for x in range(10)]
18.py 生成器 只需要将[]->()就是生成器，还有函数生成器，yield（经典问题杨辉三角） （懒序列）
19.py 迭代器  区别Iterable和Iterator以及判别函数isinstance
20.py 高阶函数:自定义高阶函数，map（），reduce（）

-*: 2018年08月 7日 17:18:02

21.py filter(),用于过滤返回值为False的值,生成素数，sorted()函数，排序，可以传入函数key=abs 或者 key=str.lower （其是函数的名字，不是函数调用）  翻转reverse=True则翻转
22.py 返回函数，闭包，例如：计算和，我不想马上要结果，lazy_sum
23.py lambda表达式（匿名函数，只能有一条语句），装饰器（装饰器的三种常用写法，注意调用）*重点
24.py 偏函数，可以理解为修改默认参数，和预置一些参数

-*: 2018年08月 16日 7:53:45

25.py 自定义模块的测试
26.py 27.py  笔趣看小说爬虫
28.py 博客访问爬虫
29.py 动态网站的图片爬虫（未测试成功）

-*: 